- 多Que es RVM (Ruby Version Manager)?
El RVM es el control de versiones de Ruby es una plataforma dise単ada para controlar las multiples instalaciones de Ruby en el mismo dispositivo.
- 多Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete de Ruby y el interprete interactivo del ejercicio anterior?
Que usando el interprete de Ruby se muestra solo la salida del programa, en cambio con el interprete interactivo te muestra todo el codigo del programa.
- 多Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete interactivo y con pry?
Con el interprete interactivo muestra todo el codigo del programa y con la gema pry permite interactuar introduciendo comandos al codigo y observar su salida.